---
wts:
  title: 12 - 实现 Azure 密钥保管库（5 分钟）
  module: 'Module 04: Describe general security and network security features'
ms.openlocfilehash: 1381900fc934ddbc092faf42f0b0a366364a9872
ms.sourcegitcommit: 26c283fffdd08057fdce65fa29de218fff21c7d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137907460"
---
# <a name="12---implement-azure-key-vault-5-min"></a>12 - 实现 Azure 密钥保管库（5 分钟）

在本演练中，我们将创建一个 Azure 密钥保管库，然后在该密钥保管库中创建一个密码机密，从而提供安全存储且集中管理的密码，以用于应用程序。

# <a name="task-1-create-an-azure-key-vault"></a>任务 1：创建 Azure 密钥保管库 

1. 登录 [Azure 门户](https://portal.azure.com)。

2. 在“所有服务”边栏选项卡中，搜索并选择“密钥保管库”，然后选择“+ 添加 + 新建 + 创建”** **。

3. 配置密钥保管库（将密钥保管库名称中的 xxxx 替换为字母和数字，使该名称在全局范围内唯一）。 所有其他设置均保留默认值。

    | 设置 | Value | 
    | --- | --- |
    | 订阅 | 使用提供的默认值 |
    | 资源组 | **新建资源组** |
    | 密钥保管库名称 | keyvaulttestxxx |
    | 位置 | **美国东部** |
    | 定价层 | **标准** |
    
    注意替换“xxxx”以查找唯一名称 。
4. 单击“查看 + 创建”，然后单击“创建” 。 

5. 预配新密钥保管库后，单击“前往资源”。 或者，你可以通过搜索找到新密钥保管库。 

6. 单击密钥保管库“概述”选项卡并记下“保管库 URI” 。 通过 REST API 使用保管库的应用程序将需要此 URI。

7. 花一点时间浏览一些其他密钥保管库选项。 在“设置”下，查看“密钥”、“机密”、“证书”、“访问策略”、“防火墙和虚拟网络”     。

    **注意**：你的 Azure 帐户是可在此新保管库上执行操作的唯一授权帐户。 你可以根据需要在“设置”中的“访问策略”部分修改此设置 。

# <a name="task-2-add-a-secret-to-the-key-vault"></a>任务 2：向密钥保管库添加机密
        
在此任务中，我们将向密钥保管库添加密码。 

1. 在“设置”下，单击“机密”，然后单击“+ 生成/导入”  。

2. 配置机密。 将其他值保留为默认值。 注意，你可以设置激活和到期日期。 注意，你还可以禁用机密。

    | 设置 | 值 | 
    | --- | --- |
    | 上传选项 | **手动** |
    | 名称 | ExamplePassword |
    | 值 | hVFkk96 |

3. 单击“创建”。

4. 成功创建机密后，单击“ExamplePassword”，请注意其状态为“已启用” 

5. 选择刚创建的机密，并记下“机密标识符”。 这是你现在可用于应用程序的 URL 值。 它提供了集中管理且安全存储的密码。 

6. 单击按钮“显示机密值”，显示你先前指定的密码。


恭喜！ 你已创建 Azure 密钥保管库，然后在该密钥保管库中创建了密码机密，从而提供了安全存储且集中管理的密码，以用于应用程序。

**注意**：为了避免产生额外费用，可以选择删除此资源组。 搜索资源组，单击你的资源组，然后单击“删除资源组”。 验证资源组的名称，然后单击“删除”。 关注“通知”，了解删除操作的进度。
